# UagaleykumBMW Future Engineers WRO 2023
Этот репозиторий содержит все файлы нашей документации. Загляните в нашу ветку и откройте папки с фотографиями роботов, 3d моделями, фотографиями команды и т.д.

## Описание файлов и папок документации
``3D Models`` - 
``Robot Photos`` - 
``Team Photos`` - 
``Schemes`` - 
``Youtube Video`` - 
``src`` -

## Установка необходимого ПО
Android Studio — это продвинутая интегрированная среда разработки для создания приложений для Android. Этот инструмент является тем же инструментом, который используют профессиональные разработчики приложений для Android. Android Studio рекомендуется для продвинутых пользователей с большим опытом программирования на Java.
Перейдите на сайт андроид-разработчика для загрузки и установки Android Studio:
https://developer.android.com/studio/index.html
Нажмите зеленую кнопку «СКАЧАТЬ ANDROID STUDIO», чтобы начать процесс загрузки.
После загрузки установочного пакета запустите приложение и следуйте инструкциям на экране для установки Android Studio.

FTC SDK можно загрузить из репозитория GitHub. GitHub — веб-платформа по контролю версий.
которая позволяет отдельным лицам и организациям размещать контент в Интернете. Чтобы получить доступ к программному обеспечению FTC, вам потребуется публичный репозиторий текущего сезона можно найти по следующему адресу:
https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/SkyStone

Чтобы импортировать проект FTC, вам необходимо запустить программное обеспечение Android Studio на вашем компьютере. На главном экране Android Studio выберите параметр «Импортировать проект (Eclipse, ADT, Gradle и т. д.)», чтобы начать процесс импорта.

Android Studio должна предложить вам выбрать папку проекта, которую вы хотите импортировать. Используйте файловый браузер во всплывающем диалоговом окне, чтобы найти и выбрать папку.
Убедитесь, что вы выбрали папку извлеченного проекта (а не файл .ZIP, который может иметь имя, похожее на
извлеченная папка). Нажмите кнопку «ОК», чтобы импортировать выбранный проект в Android Studio.

Для импорта в Android Studio выбрана папка проекта под названием «SkyStone-5.0». Это
Android Studio может потребоваться несколько минут для импорта проекта.
